Hey, kraliyet başkentindeyken dönmeden önce biraz alışveriş yapmaya ne dersiniz?
Bu harika bir fikir!
Evet.
Hey, Reflet'te bunlardan hiç görmemiştim. Bu ırkın adı ne?
Yarı-insanlar mı?
Birkaç çeşit var: elfler, cüceler, farklı canavarımsılar, farklı periler.
Yarı-insanlar, ha?
İşte bu da başka bir dünyanın özelliği.
Hey, hey.
Şu kızın nesi var?
Şey, bir sorun mu var?
N-Neden sordun?!
Ah... Yani, bir şeyler seni rahatsız ediyor gibiydi de...
A-Aslında, yoldaşımdan ayrı düştüm.
Buluşmak için bir yer kararlaştırmıştık,
ama şu anda nerede olduğumu bilmiyorum...
Ben rehberlik ederim.
Ha?
Bis Sis!
Arma!
Senin için endişelenmiştim!
Özür dilerim.
Ben 17 yaşındayım!
Hey, hey!
Küçük kız kardeşime baktığınız için teşekkür ederim.
Ne demek. Onunla karşılaştığımıza sevindim.
Hoşça kalın.
Güle güle!
Şimdi, hadi alışverişe gidelim!
Muhtemelen bir grup olarak her yere gitmek zor olacak,
o yüzden iki saat sonra handa buluşmaya ne dersiniz?
Tabii.
Benim için sorun yok.
Evet.
Touya-dono gecikti...
Yoksa kayboldu mu?
Sanmıyorum.
Oh, işte orada!
Geciktin!
Özür dilerim!
Geç mi döndüm?
Özür dilerim.
25 dakika geç kalmışım, ha?
O şeyle saati de görebiliyor musun?
Evet. Bir çeşit kendi Null Magic'im gibi.
Daha önemlisi, şu palton ne
oluyor, Touya?
Ha?
Ah, bu mu?
Bu, sahip olduğun uyumlara karşı
büyü direncini artıran bir palto.
Öte yandan, sahip olmadığın uyumlardan
aldığın hasarı ikiye katlıyor.
Sana özel yapılmış bir palto gibi
geliyor.
Üzerine çok yakışmış!
P-Pekala, Reflet'e eve dönelim mi?
Bölüm 3:
Shogi Tahtası ve Yeraltı Harabeleri
Yine mi shogi?
Evet.
Üst üste birkaç gündür oynuyorsun.
Dükkanda yağmur yüzünden
yapacak bir şey yok.
Beyninizi kullanacaksanız, keşke
dükkan için kullansanız.
Modelleme...
Mineralleri ve ahşap nesneleri
yeniden şekillendirmeye yarıyor, ha?
Tamam!
Modelleme!
Test başarılı.
Bu da ne böyle?!
Ya siz, Barral-san?
Dükkanınız nasıl?
Karım sorumlu, o yüzden sorun yok.
Daha önemlisi, bir shogi takımı
daha yapabilir misin, Touya?
Ha?
Lütfen?
Pek umrumda değil ama...
Teşekkürler!
Şah!
Seni inatçı herif!
Tanrım, ikiniz de!
Özür, sadece bu son oyun.
Of ya.
B-Bekle, Micah, diğerleri nerede?
Sanırım Linze odasında,
Ama Elze ve Yae, Parent'ın yeni tatlısını almaya çıktılar.
Onun için senin bulduğunu duydum?
Evet, ama... bu yağmurda mı gittiler?
Geldik!
Sırılsıklam oldum!
Ben de döndüm!
Hoş geldiniz. Alabildiniz mi?
Başardık.
Yağmur yüzünden dışarıda daha az insan olması işe yaradı.
Çok lezzetliydi!
Orada da mı yediniz?
İşte, bu senin için Micah.
Teşekkürler.
Bir tanesi Linze için, diğeri de bizim için,
sonuncusunu Dük'e götürebilir misin?
Ben mi?
Sana yardım etmiş insanlarla paylaşmak en doğalı.
O zaman sen de benimle gelmeli misin?
Aman Tanrım, hayır.
Harika! Bu çok güzel!
Terbiyeni takın, Sue.
Ama bu gerçekten çok güzel!
Çok güzel!
Bu... "roll cake" mi dedin?
Bunu diledikleri zaman yiyebilen Reflet halkını kıskanıyorum.
Senin gibi Gate'i kullanabilseydim, her gün almak için giderdim.
İstersen, şatonuzun aşçılarına tarifini ve yapılışını verebilirim.
Anne!
Bunu her gün yiyebileceğiz!
Ah, Sue.
İki günde bir ye.
Sanırım iki günde bir bile fazla olabilir...
Yani Touya, buna shogi mi diyorsun?
Evet.
İki oyunculu bir oyun, düşman kralını ilk ele geçiren kazanır.
Denemek ister misin?
Kesinlikle!
Ben de oynamak istiyorum!
Sabret. Önce ben oynayacağım.
Anlıyorum...
Yani düşmanının taşlarını alırsan, ordunu yeniden düzenleyebilirsin.
Evet, shogi oyununa derinlik katan unsur da bu.
Baba! Ne zaman oynamama izin vereceksin?!
Dikkat et! Tahtayı dağıtacaksın!
Birazdan.
Bu arada sen dışarıda oynasana.
Dışarıda yağmur yağıyor!
Touya!
Buna bir çare bul!
Hey, bu gıdıklıyor, Sue!
Ben de oynamak istiyorum! Ben de!
D-Duke, Sue'nun da oynamasına izin versen artık—
Duke!
Dur!
Bu eğlenceli.
Keşke kardeşimle de oynayabilseydim!
Bir el daha!
Sadece bir el daha!
Sanırım rüyalarımda shogi göreceğim.
Artık oynamaya zorlanmayacağım!
Oh! Demek burası kraliyet başkentinin loncası?
Burada da bir sürü görev var.
Buraya uğramakla iyi ettik.
Touya, shogi oynayarak yeteneğini kaybetmedin değil mi?
O kadar da oynamak istememiştim.
Neyse, bu görev...
Megaslımleri yenme görevi.
Bunu burada da kabul edebiliriz.
O değil!
Sümüksü ve yapışkan şeylerden nefret ederim!
Yine olmadı, ha?
Oh, hayır!
Ne düşünüyordun?
H-Hiçbir şey.
Peki ya bu?
Yae, sana doğru geliyor!
Anladım!
Elze, Tek Boynuzlu Kurtlarla mücadele nasıl gidiyor?!
Hepsini hallettim.
Tanrım, neredeyse yirmi taneydiler. Vay canına!
Elze-dono! Eğil!
Linze! Bacaklarını Buz büyüsüyle dondur!
P-Peki!
İşte!
Dolan buraya, Buz!
Dondurucu Lanet: Buz Bağı!
Çoklu!
Işık, isabet et!
Parlayan Kutsal Mızrak: Işıldayan Cirit!
Hepsi tamam.
Bu yorucuydu.
Eski kraliyet başkentinde gerçekten hiçbir şey yok, ha?
Kralın gizli hazinesini falan bulabilsek harika olurdu.
Hayır, başkent taşındığına göre,
hazinelerini de yanlarında götürürlerdi.
Biliyorum. Sadece söylüyordum.
Ara: hazine!
Arama büyüsü mü kullandın?!
Nasıl gidiyor?
En azından yakınlarda hazine yok.
Anlıyorum. Üzücü.
Ama belki de Touya'nın hazine olarak tanımadığı
değerli bir şey vardır burada.
Haklısın.
Ara: tarihi eserler!
Bir şey buldu!
Haa?!
H-Hangi tarafa?!
Şu yönde hissediyorum.
Büyük bir şey. Bu ne?
Büyük mü?
Bu molozun altında.
Ama nasıl...
Bana bırakın!
Fışkır, Ateş!
Kızıl Patlama: Patlama!
Hallettim.
Biraz abartmıyor musun, Linze?
Bir zindan girişi mi?
Işık, çağrıma gel!
Minik Aydınlatma: Işık!
Ne kadar ürpertici bir yer.
Belki de perili bir yerdir.
N-Ne diyorsun sen, Linze-dono?!
H-hayaletlerin çıkması mümkün değil!
Aynen öyle. Onlar diye bir şey yok!
Sorun ne?
Demek böyle zamanlarda Elze arkada duruyor, ha?
Kes sesini!
Bu da ne?
Linze, bunun ne yazdığını okuyabiliyor musun?
Hayır, hiç anlamıyorum.
Antik büyü yazısına benzemiyor.
Belki de fotoğrafını çekmeliyim.
O-O da neydi?!
Oops, pardon.
Ah, sadece senin akıllı telefonun muydu?
Görünüşe göre akıllı telefona da alışıyorlar.
Hey, herkes buraya gelsin!
Burada gömülü bir şey var!
Bu... bir Dünya büyü taşı.
Muhtemelen içine mana verildiğinde bir tür büyüyü aktifleştirmek için yerleştirilmiş.
Bir büyü mü? Tuzak gibi mi?
Bu ihtimali tamamen reddedemem ama...
Tamam, öyleyse biraz mana ver, Touya.
Ha? Ben mi?
Buradaki tek Dünya uyumlusu sensin.
Eh, sanırım.
Bekle, neden hepiniz geri çekiliyorsunuz?
Şey, her ihtimale karşı.
Tedbiri elden bırakmamak için.
B-Ben de.
Ne?!
Bir kapıyı açmak için fazla gösterişli bir yöntemdi.
O da ne?
Cidden, o ne?
Bir çeşit heykel mi?
Cam?
Çok loş, pek iyi göremiyorum.
Linze, Işık büyüsünün süresi bu kadar mı kısaydı?
Ha?
Işık büyüsünde kötü olduğumu biliyorum,
ama yine de bir büyüyü
yaklaşık iki saat kadar sürdürebilirim.
Ha? Ama ışık sönüyor gibi görünüyor.
Kesinlikle sönüyor.
T-Touya-dono!
Işığın manası o şey tarafından
emiliyor!
Ha?
Olamaz... Canlı mı bu?!
Bu...
Bu kötü! Kaçmalıyız!
Geçit!
Acele et!
O da neydi?!
Hiç böyle bir büyülü yaratık görmedim!
Sizce o yeraltı alanı çöktü mü?
Olamaz!
Gel, Ateş!
Kızıl Düet: Ateş Oku!
Büyümü emdi mi?
Öyleyse...
Ne sert bir kabuk!
Seni...
Buna ne yapacağız şimdi?!
Tamam, o zaman... Kay!
Güzel!
Linze!
Ona direkt büyü yapma!
Dolaylı büyülerle etkileyebilirsin!
Anladım! Tamam, öyleyse!
Gel, Buz!
Muazzam Buz Kütlesi: Buz Kayası!
Güçlendir, tam güç!
Başardık!
Dalga mı geçiyorsun!
Yeniden mi canlandı?
Abla!
Yae! Linze! Onu sabit tutun!
Hallediyorum!
Anlaşıldı!
Şifa büyüsü!
Teşekkürler. Şimdi iyiyim.
Kendini çok zorlamamalısın.
Büyüyü emiyor ve anormal derecede dayanıklı.
Hiç zayıf noktası yok mu?
Kendini yenileyebiliyorsa yapabileceğimiz bir şey yok!
Büyümüzü çalıp yenileniyor mu?
Tıpkı shogi gibi.
İşte bu! Eğer şahı alırsak...
Elze, dinle.
Bunu yapabilir misin?
Bilmiyorum.
Ama denemeye değer.
Tamam.
Aports!
Elze!
Güçlendir!
Nasıl ama?!
Bitti mi?
Evet, sanırım öyle.
Bunu fark etmene şaşırdım, Touya.
Sadece o şeyi bulduğumuz anı hatırladım.
Vücudunu kırdığımızda sürekli yenileniyordu, değil mi?
Bu yüzden kafasındaki kırmızı topun onun çekirdeği olabileceğini düşündüm.
Keskin zekan var, Touya-dono.
O zaman bunu loncaya bildirmeli miyiz?
Burası eski kraliyet başkenti olduğuna göre,
Ulusal hükümete bildirmek en iyisi olacaktır.
Hey, neden Dük ile konuşmayı denemiyoruz?
Anlıyorum. Bu kalıntıları eski kraliyet başkentinde mi buldunuz?
Evet.
Araştırma için resmi bir keşif ekibi göndereceğiz.
Tabii ki, o büyülü canavarı da inceleyeceğiz.
Ama yeraltı kalıntıları çöktü...
Anlıyorum...
Ama kabartmanın bir resmini çekmeyi başardım.
Resim mi?
Bu.
Bu da ne?!
Görüntü kaydetmek için Null Büyülerimden biri.
Beni her zaman şaşırtıyorsun.
Biraz zaman verirseniz,
size bir kopyasını yapabilirim.
Lütfen yapın.
Bu, başkentin neden taşındığına dair
bir ipucu içerebilir.
Başkentin taşınma gizemine ışık tutabilir.
Başkentin neden taşındığını bilmiyor musunuz?
Hiç kayıt yok mu?
Ne yazık ki, hiçbiri kalmamış.
Öyle mi...
Üzgünüm, ama bu konuda yardımınızı rica etmek istiyorum.
Sorun olmaz mı?
Tabii. Yeniden savaşmamız gerekirse sorun olmaz.
Bu rahatlatıcı.
Bu gerçekten çok zahmetli oldu.
Hiç hazine de bulamadık.
Hazine avına başka zaman gidebiliriz.
Eve gidelim.
Bir dahaki sefere umarım aydınlık bir yere gideriz.
Kapı!
Büyü çiziyor...
Bu oldukça kullanışlı.
Özür dilerim.
Ha? Dışarı mı çıkıyor?
Ah, Touya!
İhtiyaç zamanında gelmen!
Tanrı seni bana göndermiş olmalı!
Ne oluyor böyle?
Kardeşim zehirlenmiş.
Ne?!